谢谢周末s的文采灯牌
谢谢哦我键是我现在变成御姐了
Hellohello
中午好的是午中午好呀
嗓子缺了有点吗
我去我不知道我明天能不能
我明天能不能唱歌是明天吧
明天我能唱歌吗
儿行的吧
应该谢谢波加曼大王的粉彩灯牌
谢谢若叶咖啡店店长人机票
Hellohello
中午好中午好哟不知道能唱吗
哎算了反正丢脸吧
就是就丢呗
哼哼哼
但是如果我不上的话
那他们那个怎么办
谢谢猪脚饭你在哪的舰长
谢谢宝宝给你新冠
亲亲谢在疼
你好你好怀旧符吗
我这个周年不就是这样中年的事情啊嗯干
嘛以默否的啊
还有有哪有还有谁想要沉沉默负责沉默
负责新冠情情
哪有谁想要早上好早上好
中午好中午好么么喂心满婷婷
我点个点个点个午饭吃
大家哼哼哼三十一狠狠猪猪逼大头干嘛
这个头这个这个表情包哪里猪了猪了
我感觉我感觉都不猪逼了
是啊
吃什么是啊
吃什么我咋咋得的这顺这个网线感
染呢
我天哼我觉得可可可我是在想粥吗
哎呀我不是很想喝粥
昨天喝的粥昨天点了一份粥
吃了两顿非常好大家非常好
但是除了找我又能吃什么呢
感觉也没有什么能吃的
哼哼谢谢
米城米奇的比心蛋挞太甜了吧
感觉下气了
中午好中午好啊可以哼
嗯我的好多鼻涕呀我靠
我这鼻涕怪哼哼一次刀二一
我的一个你哎嗯我咋有可能
icecreen啊
热忘记谢啦我卡恶变态
我在爱到有那个美呵呵可惜没有吧
我感觉我要不点了
嗯
哈在玛丽小宝贝姚明觉得呢要不吃个馄饨
吧
期待你吃我用了告一下天到你
嗯因为农民农民吃那种叫什么
除建则综合征大家一个人变态了
所有人都变变成就变成变态了
我去卤肉饭看上去好好吃啊
我靠
这配多味怎么要十二块五我的饭啊
好变态
这个那个叫什么
楚建泽是叫友吗
还是叫什么
嗯看你看过你那个韩蝉的吗
对呀配送费好贵
嗯嗯嗯中午好中午好啊
你干一六八脖子痒
为了他为什么脖子呀
嗯谢谢我要你
海绵下热两万子差一个的
嗯
哼偶尔用一次美团把冰淇淋红茶点成七分
糖的
好悲伤哦
确实正在就应该点那个无糖的航店了吗
好多了好多了哭但是嗓子很嗓子很哑
感觉应该会好了
因为大家不是说有有鼻涕的话
你就会有鼻涕的话其实就快好了嘛
呵呵嗯
哼
谢谢魔海少女菲比丘比的三十块素菜了个
豆哼哼哼都都不爱你
才有蘑菇
今天现在别人对我们农民都有什么印象
可是这种命字来就是变态嘛
不能怪我吧呵呵都不哦
我想一下这又播到一点了
一点半的样子吧
过去现在之前我一直都不会期盼一些
就是可以轻松发出了每句话
尾音都是气泡音
第二哇我现在是气跑音大神
呵呵我操好好笑救你没有能听懂吗
哼加油加油好些可惜嘛
嗯
哈哈学会生态病
难道不是因为真的不是因为我的
我的我的扁桃体肿起来了
所以导致我的生态被迫闭合了吗
哇好c可惜呀我去了
这我我好好风情太风情了
呵呵嗯好想吃点健康的
你现在声音真喜欢
那我的扁桃体好了岂不是就不喜欢
了哦说明你关注太多了
你知道吗
你以后要少关注点
这样的话你就能记得为什么关注别
人了
爱我
嗯那你就高乖给点海信吃啥呢
该你了是啊吃啥呢
嗯嗯阿一你的如果是大概米线
米线不明显吧我觉得算了
蘑菇又在这里不知道是什么
但是对农民提议的东西进行否定了啊
山阳蘑菇你怎么这么坏呀
确实嗯我怎么这么坏呀
嗯嗯中嘛主要是主要是不想喝粥了
嗯嗯生病了可以任性一点
我靠我上次看到有上次连麦的时候
看到一条弹幕给我差点给我喷出来了
看到有人说有人说小容米米和轴轴的CP
三个人CP是
不是可以取名叫容米周
我操
我真受不了了
我觉得真真的是真的真的
当时就想当时就想热热了那条大锅
我靠
真服了那些一个多一想你和你真的受不了
了
谁说的来的我靠太变态了
如果等那爱记好变态呵呵呵啊
就是请你啊我没有没有这活动了
嗯嗯哼给你们给你们给你们夺个冠啊
给你们给你们给你们夺冠呢
给你们嘟嘟在这就在这个直播间疯狂说话
磕磕磕喷口水
哈哈哈疯狂三波四挂对族
notsotrue
三播散播散播散播没毛病
呵呵呵呵呵
我是谢谢谢谢顾门控妹的舰长
谢谢我给你新冠情情
嗯
哼哼
我去
他的蘑菇怎么那么坏呀
坏死了
对的我就是特别坏我天哪
一百七十斤了大家三十个就可以了
周海也做PVC小手板了
唉是的是的叫什么
晚安针对
因为真天一点半要要去那个彩排一下
一点半一点半
我去彩排那个夏日接力哥回来点个粥吃
吧
大家而且我不想吃皮蛋瘦肉的了
嗯嗯但是不吃皮蛋瘦肉的
是不是就是没有那个肉
没有蛋白质
谢谢谢谢娟勇的试念这个是吗
是捐吗
谢谢你的增长
谢谢谢谢你你给你新冠情体物啊
通了吗
Thirircoselikethiswantout
now没时可以是呀
所以不想不是很想那个啥了
炫友哦这样子
嗯嗯不是不是谢紫送的比心
谢谢哦
Letmeloveyoube都有点想
不想吃皮蛋瘦
肉粥了
Yes我也想吃那个想吃甜的粥
南瓜粥红豆粥八宝粥
小米粥我想吃小米粥
吃个小米粥吧
大家肚子都是你上线的时候怎么没有味儿
我们那天之后之后今天晚上吧
不不不等我嗓子晚上好了
我给他给大家录视频短信发到发出来
这样子嗯我啥时候欠那么多了
我说我是这个想吃小米粥
你们觉得呢
小米粥
嗯嗯
有有有有亲亲亲亲我听我听我听我听我
天哪荣民
我一直以为我家的这个空调只是有一段时
间没洗了
我没想到我家这个空调是从落地开始
就从来没洗过
我以前是完全没有不知道这个事
我后面知道就是就是我今天问我爷爷奶奶
我说爷爷奶奶我家这个空调是多久洗一次
我爷爷说从来没洗过
不是我请问了你是我脸说空掉还
要洗吗
这是啥意思
嗯我们脏脏我不知道
唉
我也不知道是不是因为那个什么哼哼画橄
榄
但是我觉得有点变态
要不要不我吃这一个吧
要不我吃这个小米南瓜粥吧
嗯嗯小饼感挂轴少糖ok嗯嗯
嗯从来没没洗过
我靠
吓得我吓得我这个又下单了一份洗空调
给我爷爷奶奶房间的那个空调洗一下
好难杀这么久这么这么久
这么多个夏天都没有把我杀掉吗
有的时候冬天冷的时候还要开
冬天还要开空调
这么久都没有把我杀掉
太难杀了就自己洗就好干嘛
而且又我不想洗我爷奶奶也不想洗
这就是答案
我们家我们家没嗯并没有一个健康的青壮
年可以洗空调
你懂了不他呃嗓指疼
哼现在好谨神了
对呀
但是但是一年一年洗一年洗一两次就行了
吗
那个洗空调的人说
我家的我家的空调都那个什么都发
霉了
呵呵
你怎么哪有暗示我去不也这也碍事吗
我天
是的是的
那个师那种师傅他可以抽出来
那个机器里面洗的很干净好
不是还真是
我靠
但是找一个是为了四十多块钱
我感觉就是还好吧也不贵
自己在等一等
嗯那现在没点呢我点了一个粥
不是不不不起送怎么办
哼哼打哼
嗯付负付付确实上没没没没什么嗯
那个那个反正才是我的课堂靠在里面都已
经完全的发霉
了
大家嗯哼呵呵呵呵
我的饭你们有点有点那个什么
有点不乖了吧这样不行
如果这样太危险了不可以这个样子哦
这样子很危险的那也那也挺危险点个点个
蒸鸡蛋吧
不要小葱
对嗯还能再再教我什么呢
送你老老公姑真的好吃
确实我想喝个豆浆吧甜的
Ok我最后可有还差两个人齐送东西
怎么这么差这么多七十二再再再要个啥呢
嗯我又加了一个豆浆了
卤卤蛋我就随便瞧瞧这个
我就随便悄悄你我就四处悄悄
踏过石板悄悄也行
嗯嗯嗯嗯嗯嗯不觉醒来
处处皆闻奇妙今日不宜自寻烦恼
自寻烦恼
不如随便瞧瞧拎的这个我去感觉感觉感觉
吃
吃晕烫了那时候吃一吃给给我吃晕烫
听说湖水不管就吃就吃
龙眼小饮料是什么
我黑点了
大家其实我一般都是个略微扫兴的人
许下了太多心愿
等待推开世界的门等一个对的时机等
不太空的钱包等一次晴朗的天
或是比春游之好听的态度
讲的啰嗦嗦的才是
哦
我没看
哎
好像有收藏送别的来着
只庸人自扰感觉掰开了头脑好的
好像现在就在早欢迎哟
这是我日推来的我的天哪如妹
你们说我现在能唱歌
不那要不是试试唱歌吧
我的散首歌什么歌来着
那我明天要唱歌怎么办啊
我明天要唱歌呀怎么办
就就保留实力
明天明天那个是是保留实力
明天明天直接上吗
过头恰恰早上也要有录音啊
嗯当然当然是现场直播
我这没有露过啥意思啊
看哼哼是我去你们怎么这样
你们不会以为上次陈某不参加的冬日歌会
是假唱吧
荣民堂里直接割他就是宁静的夏天
天空中频繁星点点有些思
但是这个接力歌应应该不是假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的脸
谢谢
容不着三十块钱唱一个都好完美
也亲吻亲吻破碎年龄呼呼少女十五岁的破
碎文学少女拍
摄很很满意
嗯哦像这样的我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的肩吃了呀
睡了安静的睡呀在我心里面无尽的
夏天知道眼神水流爱无心的睡莲在在我心
边
嗯年轻的夏天嗯之好
我靠我要弄这个喷雾
喷一下我的喉咙
心里今天给我开了个喷雾
这个喷雾好难好难喝呀
不见
嗯哎呃那些呕吐啊这个这个太难喝
这个太难这种药真的好毒好男人
嗯对呵呵嗯吓死我了
谢谢你曾经给的真好听
谢谢
曾经啊天嗯那很奇怪的味道
就是我完全没有办法接受任何就是那种奇
怪的味道
所以就是他们说有的那种甜的中药就安神
补当液
它是甜的我也觉得它很难喝的
你知道吗
可是我每次喝我也想吐
太奇怪了有这些味道零经
呵呵他们不是说有谈就是要好了吗
我感觉我可能快好了吧
有没有有没有可能哦还没有弹啊
他们说有痰才会好呢但是我有鼻涕
有鼻涕呃是好吗
流鼻涕好像也要好了
嗯等一下我没有谈呢
我现在还没有没有谈我等一下
刚才弄错了稍等
嗯但是我现在没有弹
这鼻涕哼哼哼我家里有止咳糖浆
因为我觉得止咳糖奶也很难吃
嗯哼哼哼嗯哼我去
我就感觉我现在状态不是很适合直播
就一直在那你听可可
可对不起宁静的夏天
天空中繁星点点心里都有些思念
思念着你的脸我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到你的温暖的脸
明情的夏天天空中繁星点点
送你一趟有些思念思念着你的脸
我可以假装看不见也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的恋
知了也睡了安心的睡了
在我心里面宁静的夏天
直到也睡了把年轻的水鸟
在我心里面你轻轻的夏天
嗯你静的夏天天空中繁星点点
心里头有些思念思念着你的脸
我可以假装看不见也可以偷偷的想念
直到让我摸到你的温暖的脸
那是个宁静的夏天
你来到宁夏的那一天
知了也睡了安心的睡了
在我心里面宁静的夏天
哎呦我去极品烟嗓来了
谢谢一家子的
是的是的是的三灯牌嗯嗯
哼嗯哼哼哼嗓指头
谢谢PSCED的真好听
谢谢你
还有一我还有一首歌吃这个呢
还有一首歌是这个
你们怎么不发本小狗能飞呀
这不是我们说好了
唱歌的时候要发这个当当独轮车的
吗
对对是嘿嘿小狗
还有猫咪长辈
还有老师都看不出我的心事和我有点关
心我自己幸好我能碰到你
其实我呀已经换了牙齿
再穿不下去的那条裙子
我看着镜子我有点好奇
我和你长大以后那个样子
友气再继续
亲我相信铺满好充满快乐的记忆
勇气在继续来
远人就是你每一块分享的巧克力
我想试一下练练一下
然后我就不唱了
把三首文列下我就不唱了
还是喜欢游戏世件很多美妙的事
我好开心可以碰到你
所以经没关系其实我呀已经换了牙齿
再唱不下去的那那条裙子
我看着镜子我有点好奇
我和你长大以后那个样子
有几再继续
亲
我相信不满以后充满快乐的记忆
勇气在即时来越久
是你每一块分享的巧克力
我还有一首歌是什么来着
我怎么忘了表情再继续
亲
我相信铺满好筹码快乐的记忆
冷气再继续来远
就是你每一块分享的巧克力
嗯行吧我我明天我明天唱的时候
我一定不会看管号弹幕的
嗯嗯嗯嗯嗯哼哼
哼
是明天一定不会看
明天不会看官方弹幕的
呵呵呵
嗯好的美眉梅梦陪
没梦陪呀呵呵how好污好恶
哼怎么你想要我的馄饨妈不是粤语吗
粤语不是没蒙呸吗
没蒙陪呀柠檬题萌萌太阳萌萌哒啊
不好意思呵嘿是笑死我了
萌萌呸某某某某
嗯嗯嗯嗯是的是的
说起来有名我跟你们说
我的那个三d的那个就是三视图终于给了
我一版了
我感觉好可爱呀感觉还是挺可爱的
是那种就是感
是那种有点像地o打歌服的那种感觉
就是反正就是小偶像打歌服的感觉我不知
道
哎
其实你问一下吧
我回头问一下那个今年能出吗
嗯应该有点难吧有点难
有点困难
我觉得哼哼
爱人就是你每一块分享的巧克力糯迷能看
吗
不行这个肯定不能漏给你们啊
完了马上待会儿进来的路人说
这主播声音怎么那么难听
然后就走掉了
哼哼
那得问一下
问一下公司能不能做呢
说起来以前有过那种异性胶吗
以前好像大家都是都是普通交
真的假的现在吗
那那也那那也不赖怎么走了
不要走不要走对的是打歌服蓉蓉
怎么老想坏事
因为只要把坏事提前想了
就不会再就就是出现了坏事
就就就可以安慰自己
你看你早就想过了
就没有必要难过这样子
呵呵呵呵是是谢总哥的粉丝团灯牌很灵感
度哦
是还有一首歌是我的悲伤
是水水做的
再唱一首这个然后就休息就不唱了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒的表小大
拿到他哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
打到想起下雨的天气可怜花掉的发型
新买的鞋子沾上你锦鱼
在袜子里嬉戏摘掉泪线
行不行
眼妆画的很彻底最近很不顺利
讨厌谁心有你犀其实也啊
这怎么感觉这个有点难爱比基尼
其实也的并不喜欢治愈我的悲飞翔是谁做
的
是谁做的一颗巨啊啊
是你聊的透透的我的他太阳在哪
里呢
在哪里呢
谁感觉一片蓝色
真的假的
我的嗓子周末去看老中医
水中天真有湿情再去做皮肤
见你又是泉水沙漠瓶天然星座是水瓶
我用比赛第一名
难怪情语练习迷的姿势很离体
其实也最害怕假期其实也最害怕水
奥比我的悲伤是谁做的
是谁做的
一颗巨浪思量的偷偷的我的太阳在哪里呢
的在哪哪里呢
谁看着一片蓝色飞回狗线
是不是相当于嘎了
嗯应该是的吧那狗屁就就能嘎了
嗯嗯想是谁做的
是谁做的一颗巨啊心里拔凉拔凉
我的我的太哎呀是是在哪里呢
在哪里呢
谁感觉一片蓝色我没办法不轻声唱
因为我现在嗯我嗓子肿肿的还好
说话不会很说话不痛吗
我去要是说话不痛的话
那那完蛋了吗
那不是那就完了大哒了
大有是嗯再轻点就用不上力了
就唱不上去了
哼哼哼这他他嗯哼哼哎呦
我去玩玩你的哎你讲什么啊
我靠打你哦打死你了
打死你了
对对看嗯直播间黑话太多
我靠他们怎么趁那种睡觉的时候
把群里的所有人名字都改成小猪
然后然后他们在群里玩那个群名称
所有人都改
说什么改我名字的人是什么
群猪改我名字的人是零什么还有什么
我不是结果我一觉睡醒
只有我没有改然后我变成小猪了
啥意思啊
群里只有我一个人是小猪了
怎么这样啥意思
怎么只有我呀
这小学女生是呢主要我醒了
没看QQ他们晚上还问我的
但是我早进去睡一觉我昨天睡的很早
很早呼呼
他们还说我呢说我睡太早
所以成为了唯一的小猪
怎么这样怎么这个样
我就a的全体成员你们你们都是主
嗯他们欺负我优美嗯嗯
谢谢黑TALE的粉感
就那谢木糖水的粉感
就那谢不萄曼大王打call
谢谢圣墨杰满的等等牌
谢谢小猪没烦恼但是小猪会被吃吃
会被吃掉的
我去以后你打公女主意会怎样求嘛
就这样怎么这个样子呢
嗯
哼哼爸爸
人民自己能欺负不够是哼天哪
荣民不要荣民你们欺负我
你们也让别人欺负我吗
就所有人都要都要欺负我吗
这样子脱过鞋ohmygod
谢谢
让你走二五五的粉钻灯牌
幺王宠物猪不会上称好
但是不是说好像说宠物猪是骗子
其实世界上根本就没有那种就是养不大的
小猪
到最后都会养的很大很大
不够没有我的心啊
难道你的谢谢版本三安的粉粉灯牌
谢谢哦被你感动了因为我去了人参
我们我不是猪啊
就算我是猪也是巨型猪
把你们全部一屁股坐死
对对对对
养大免费换小猪也还是这种这种套路吗
那很酷了对不对
宠物猪不是因为它品种
而是把它当成宠物然后这样子
那其实他们不是讲了
说就是如果说就是不考虑别的话
很多那种没有当宠物养过的动物
都很适合当宠物养
比如说鸡七牛和猪
不是说水牛很适合当宠物
养真牛又认主人又聪明
戒实对了
但是都不太适合养你养了当宠物
家里太小了养不下
嗯人家不想接是因为鸡会尿出拉屎
是的狗吗
那只狗是很适合当宠物养的呀
狗很适合当宠物养确实左边的礼物
现在商店还能拿吗
可以的宝宝今整个八月商店都行
我们现在在充两百件两百件的话
会就可以开团做PVC软塑小手办了
大家大家如果感兴趣话
可以支持支持一下蒜肉蘑菇在姿社睡一晚
的
根本没有办法睡太重视吗
Ohmygod真的呀有点吗
蒜油蘑菇嘿嘿嘿嘿谢谢谢谢
等秋风化成诗的舰长谢谢
哦你要新冠青亲吗
你不要的话我就不行
我怎么大家现在要现在要我亲亲的话
只能给大家新冠亲亲了
对的对的你说那我现在不是问了吗
我说我那我先你怎么也痒啊
我天呵亲完脑袋晕晕呢
可能不是不是有人在脑控里
可能是因为可能是因为这个被传染了
干嘛骂我哼哼哼
因为嗯为什么你问了吗
你不为什么嘿嘿一点强强制
你不喜欢抢挚爱吗
容民我想强债吗
为什么男人都那样骂我呀
为什么
嗯对这是怎么回事
为什么呢
为什么会骂我
强挚爱
对一般吧硬般般喜欢的
嗯嗯嗯呵呵呵换成四代吗
是哎哎有人说哎就算我是新冠
跟大家私爱的话大家应该也不会传染
因为因为因为其实也没有什么接触感觉
私爱的话欢迎婉儿孙还恨吗
羊了怕被传染的那东西
不敢人不敢弄你了
呵呵呵好好笑
看我去研磨因素能不能用那种就是嗯好
吧嗯嗯原来如此男人的猫咪同事了
因为他们他他他把我名字改成小猪
趁我睡觉的时候把我的名字改成小卓
我能不能暴力他吗
请问了能道你趁我睡觉的时候
把我的名字改成小猪像落糖茶人物
我错了奶奶我错了
嗯嗯嗯嗯我错了可可可我错了
我不该传染传染新冠给大家的大然农民还
要在外面努力
上班上学跟下午给小荣转舰长了
哼茶要是的要是有多用多夺冠的话
那就不行了
真的假的你被传染了啥呀
啥叫溶糖酸牛奶
好变态的呢
你怎么这么变态太变态了
这个直播间直播间怎么这么变态呀
我们嗯嗯嗯好变态啊
龙萌来的萌萌太变态了
谢谢冉冉数麻都能分散成牌
谢谢哟
可以看到你们真认真的要被我传染吗
就是不要吧
嗯嗯
哎我去
不过最近确实之前还听到老听到有人说
痒了痒了什么的
我当时还想呢
我说怎么可能我怎么可能会痒了
不可能啊我不可能会痒吧
结果就真的痒了
嗯
哼总会如此
等暴力倒计时很暴力吗
吐这样不可能变可能是的
大狗叫大狗叫不是普通流感吗
不是不偷偷干我是新冠
我痒了
大姐你们看新冠人说不是普通流感
不是本强我会飞差点飞到狗星偷走用了
我靠太坏了我说偷偷的涂
假装自己生病了太坏了哼哼
对呀我以为为自己一直在锻炼呢
没事主要是身上疼就是你们懂吗
我感觉新冠最最重要的一点就是肾脏很痛
而且是那种就是身体里往从内往外发出的
痛
这人一样吧
我只是偷偷我只是偷偷大家的表情包和图
片买了嗯嗓子通痛都还好
嗯嗯
嗯嗯哎呦
我去我说是我看那个那个那条动态
下面真的就有人说这个是验孕棒了
我靠
你们真怎么怎么真的有这种人我吃这一米
线当然
不是了
抱个小鬼子
说起来我还不知道验孕棒有怎么
用呢
荣荣易你知道吗
我一直在在搜在好奇验孕棒到底是一个什
么验孕棒到底
是什么
什么原理
No呀笑的ohmygod
你怎么知道的
我去你们怎么知道啊
我害靠好变态我服了人的生动力
我很远都没见过面好不好
庙里面的胚胎容貌哦
这样子呢你怎么还在啊
农民是农民
那个农民生过呵呵笑死我了
这样我好
你们俩是不是背着我偷偷的聊天呢
嗯有晚背着我偷聊天的了
谢谢
讨厌紫外线的粉彩能排线闪光
葡萄釉的粉彩能排线染染出好是我同性问
关对你好点没
有
嗯呵呵呵哼笑死我了
嗯病猪的养护护理我靠
难得躺我旁边你还有病
是不是跨了个跨了大洋的躺旁边是吗
看到呀谢谢情愿和上一次送的小花花
躺着看你直播
人家以人有鱼躺着也就算了
男动西你躺什么
我请问南东西你你你躺什么呢
忘记加一个时钟了加一个时钟来着
放在这儿
Ok对呀十二点了你躺着睡觉吗
你是你才是猪他那是猪
他还说我是猪呢我亲了
呵呵你放屁根本没有好吗
我们三个人三个把日子过好
最重要啊
参加啊
他们两个不可以不可以组CP的
因为我们是三三个三人CP大狗沉默
不用大恩
幻想躺在两个人中间喝奶奶了
嗯
是的
可人家呀调调你们怎么那么怎么你们怎么
那
么说我呀我天了为什么这么说
我挠挠头是是的
左右右抱那三角形真的是最稳定的形
状吗
其实我很好奇真的吗
真的是最稳定的形状吗
人体无动的关系只有一都稳定更屁啦
会死掉的
三个人人体我都不是会死掉吗
我说嗯闪构成三角形的底边
我是婷婷感了咪怎么办
卡了咪嘎人咪嘎人咪在旁边看着
我不要第三部改良我不会死了
牛魔的你还看过呀我真服了
嗯好无语啊中午好中午好
真是真是服了大家了
我之前因为由于一直说人体蜈蚣
然后我就去看了那个看了解
说看了第一部解说我靠
太猎奇了
我才知道原来我才知道原来原来人体蜈蚣
是这么的东西
啊怎么会这样
真的服了看电不解说
对啊
因为我不想我我能不能我能不能不当
第一个也不当第二个也不当
第三个我都不想当狗狗的爱唱
不是人听播放不要啊不要啊
我没看过呀
我是那种特别乖的那种小孩
你知道吗
就是网上经常会有那种
就是让你说
比如说让你说千万不要搜索什么
就是个莲蓬乳啊是吗
就是呃乱七八糟的小正就说什么千万不要
搜什么什么什
么千万不要搜什么什么什么
我一次都没有搜过
我真的一次都没有送过
我没有怎么断章取义
我好难过啊不要断长起议我
我有好奇心吗
没有
哎
这是我真的没有真的有好奇心
因为我因为我我真的很害怕
我从小胆子就特别小我
不要人体武功没有嘛
怎么任务都是我带的
怎会如此现在是不是搜不到了
不知道
哎以前真的很多那种让你不要搜这个
不要搜那个的那以前不是那种网上会突然
就流传那种什
么的案件
就是说之前那个越南屠夫案件
当时在网络上火爆的时候
不是会有人
就是就是那个时候网络上还还能流传出那
种就是比较血腥的那种视频吗
我就从来都没有
从来我就从来都没有那个就是叫什么
来着从来没有去没有看过这种东西
我真的很害怕我去完全害
完全害怕肯定我都没想弹去
原来如此对不对
你是人体武功大师吗
我的嗓子好痒啊荣民给我给我挠挠吧
挠挠嗓子
嗯
是的嗯
我天哪
你看说我这个嗯换人了这种换中
之人了之前那个被我打死了
对对对但呵呵呵笑死我了啊
但是我小时候我小时候其实其实在想啊
我小时候因为小时候想看BB站嘛
所以我长大就想去b站都上班
后面我看他们说那个b站什么招什么审核
啊
什么东西的
小时候还想呢小时候还想说说过去
那我想想去的b站当审核
后面后面看过那种就什么网络鉴黄师还是
什么的
就是反正是类似于审核一样的那种呃岗位
的人工作
曾曾经在那边工作过
然后他们说其实不止的就是不止
说是鉴黄的
原其是那种很多二十八的东西
黄色视频嗯血腥那些东西都要审
然后会看特别受不了然后就离职了
对了很多那种恋奇视频
对的对的是的是的嗯嗯
我去感觉而且是就是说的特别那什么就是
因为就说嗯不
只是那种就是叫什么来着
或者是那种我嗯大家以为了是那个什么动
作片机片段
就用射色的那种照片
其实很多都是那种普通人拍的那
种自拍呀
还有他还说是什么那种还有那种很恐怖的
从一看就不知道是从外网还是从暗网里面
打穿抽出来的
那种血腥了身上什么砍头什么的啊
奥气好恐怖啊大家吓死了
下雨
我再也不想当
再也不想当审核了
大家对很很多恋情的
是的是的
其实像以前小时候很多那种视频在网上都
会
流流传一段时间
再再被搬掉这样子这样的吗
那也有点太早了吧
我去你多大了
二十多年前吗
嗯嗯好恐怖啊
嗯但是那种很恐怖啊
其实我我还是就是最近一两年我才知道原
来脂肪是黄色
的
你们你们知道吗
最近是因为说什么就是以前很多那种什么
肢检啊
杀人啊
然后就各种各样的那种练习视频
然后很多人小孩从小就接触了
就是人体的被分割
然后嗯知道这个脂肪的颜色什么的
我去我我才知道才知道脂肪
我最近一两年才知道脂肪是是黄色的
今天是呢是呢
因为我小时候从来没有去
我从来就是不看那种东西
我也不怎么去看就是就是不了解
也不怎么了解那种人体的各种的这种感觉
对呀
但是我从我不会把鸡和人想在一起呀
这一两年才你拆夜光吗
不是不是我觉得最近一两年看的那种是什
么按键
法医什么的比较多才知道的
嗯嗯嗯确实确实谢谢飞机化
飞机化的人气票在罗北北北黑的任七票
谢谢焖汁鱼皮的粉团酱排是嗯反正很恐怖
的
我觉得哎呦们谢IP零三二六的粉凡灯盘
谢谢不乖乖
嗯嗯
哼我去
我我车祸几十度我也完全不开了
这个YY怎么看那种就是很很很危险的那
种
我都不看你
你们知道那是也有人做那种什么天命人系
列就是就是各种那种人
就是干不干要死了的那种出来那种视频我
完全也是看不
了
我是害怕完全害怕这口人也太好笑了
就想到以前他们说那个那种镇江那个文字
审核太严太严
格就导致了什么
你把那个人扣了
嗯对又把那个人杀了
那个你把那个人给扣了
狗人魔来了吭吭吭
嗯贝克洛斯跑跑跑好好笑啊
别坑我扣你可可不行被柔狗
好请变态口人我笑死我了
好幽默农民会乖乖的
主播别坑我
好的好的啊什么叫生病了
就是变态啊啥意思
哼有一口就会死真是我苦了你哟
不哼呵呵呵好好笑口口人魔
嗯主播一口人模你们小心别逮到了
逮到了就要扣死了很变态
你说他你说为什么为什么要变成一个口
为什么不能弄成一个那个有点想死人了
行啊扣苦你了
不是这直播间好变态啊
我说这文件隐似有点太过变态了
我觉得休暑了哦
就是我知道这是一个框啊
但是大家都都当成坑坑
最变态的不就是你哪有啊
怎么是我了口音啊
晋江不知道你们有没有看过晋江啊
嗯嗯嗯嗯好话弹幕快说点好话
嗯
对
确实吧
但是我打猎都会开那个不看他们ID
的模式哼哼他哼就不好了
啃了你剪好哈说一些好话
嗯哼哼笑死我了
嗯智障都挺多的嗯
感觉女主文和BL纹都挺多的
得看年代吧
感觉我小时候是毕业o文理
那也不是也不也不是
嗯不好说
感觉你爸爸
我感觉就是以前那个耽美还能卖版权
出去改编成电视剧的时候
那个时候应该是不相上下
现在的话应该还是言情更多一点
因为因为单子也不让拍了呀
嗯爸爸你才知道吗
其实我以前也不知道
后面才照然是呃那个意思
哼哼就是特色
就是礼堂杰凶猛猛虎成真丁很想死
还真是哼
就你刚刚首字母是不是另有含义
什么什么含义
嗯嗯翠蜜安是什么意思
就是CPYPY是p眼的意思
CPY的意思
对对对对
是的
谢隐藏HR人o的粉团灯牌
谢谢你不能说吗
Ohmygod
原来就是不能说的事吗
我天你吓到我了沉默夫
ohmygodohmygod
你吓到我了
好吧行不说了
哎呀荣明我这两天没有洗澡了
我好难受我好想洗澡啊
因为我因为我昨天其实也就是有一点有点
发烧反复
所以我不敢洗澡
爸妈爸啦你一定要洗两次
我天呵呵呵呵抽死你们
抽死你们干嘛
抽死你们抽死你们你爸爸万一死了
更更严重怎么办
不敢啊嗯我觉今天应该应该可以起了
哼哼哼你爸爸不能呀
可是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟验抽啊
配音发烧都去泡澡
我天哪真龙来了胖完吃个火锅
可能我现在可不能吃火锅
跟我吃火锅的人绝对会被我传染的
你也想新关吗
哼哼但是我感觉我现在应该不痒了
应该现在应该不痒了
你们觉得呢
大家嗯嗯请假休息
不要姐妹又姐妹要战斗
这个可以收吗
收什么
我下栗子做香你有病吗
这可以说吗
说什么再观察一下
行狠的很的
嗯嗯我家还有一个测测定抗原的
哎哪儿去了
哎另外一个测抗人的呢
不知道被我放哪去了
放在这里要不要蹭一下呢
再见多少米字十几块吧
感觉唱也没用
哎我现在不算好点吗
感觉我靠哎呦
注意米线老说煮播验孕棒
验孕棒咋了
怀的你的是吧
滚的很行吧那我那我那我好点再测吧
哈哈哈这个怀的是我好笑干哼
那我放在这儿等过了都好了再好了
确实好了还用测吗
请吗
嗯没事抢到摊位了
给摊位费一百三十八好了
天啊给主播上钻排位呗
我外卖怎么还没到好饿人民打抚养费
嗯嗯那暖暖日帮还鱿鱼十斑吗
不知道自将摊位竞牌不上电不上电
我可就我可就打了
胎位不也就打掉了吗
对了不上劲就大了
如果没有怀了你们的孩子呀
你看两道杠农民怀了你们的孩子
你们能不能不负责
可可呵呵呵塔掉都这样啊
呵呵呵呵嗯还是男的女的
嗯男的女的都有你这个孩子信心
呵呵呵呵呵我觉得啊嗯哦哦不对
不要男的不要男的恭喜你的呀
你们呢呀荣妮要抹着血
写这个瓜
好好好好好好
没有男的没有男的好变态
跟你说怀了快乐人民呢小宝宝
但是我命好像不是很想要
我决定我要去把我要把孩子打了
哈哈哈打了
嗯哼哼怎么样
嘘你们想好我要把他打了哟
嘶上剑上剑给不上剑
我就打了三秒钟不上剑呃
毁号
哼三点钟不是人家回来三啊哈耶
打了我还打了呵呵呵呵颜值都无量
咋这样开小号
呵哈哈大了大了嗯你的孩子没了
用命你们的孩子没了
就是说起来我现在用这个圆刀
我感觉还挺好用的
和我买的买的几百块的那个耳机没
什么区别
嗯铜渐变少的都是独特奶料
对的他看看嗯早知道还是缘到了
在这个直播间能看出两种人一个是一个是
自一个是自己
想当孩子
一个是自己带入这个带入这个无能丈夫的
哼哼好的好的多喝药水骗呀
我没有时间来玩无能耐的
更有人说是松了一口气
不像那种就是就是无能这样子
柔柔我怀孕了那就怀那就生下来吧
生下来吧现在来玩游戏
我其实我以后唱歌的时候
能不能能不能你们刷独轮车的时候刷那种
让我怀孕了
就是小我唱唱歌太好听了
你们的耳朵怀孕了
谢谢缇娜缇娜的舰长谢谢哟
哈利瓜多哎来迟了
孩子以为我打掉了在这街结实
呵呵呵还能送我吗
好吧复活了放在这个
要是打不到两百剑
我就把孩子打了荣民看广告复活真
菌感染耳朵也会真菌感染吗
色吗
哪里色了
我去你听听你唱歌吧
还能听手你有病啊
嗯原来有人用叫磕耳朵神秘
真的假的
会上传
会的会的会上传的
然后呃二号有一二号
我在二号传一个那个二号传一个
那个就是二号之后再传别的
因为这两天就是这两天日期的话
我觉得不太好传日语歌二号中在传
嗯嗯嗯哦对了是又该催我
我们同期合唱PV了没有
没有我下播下播下播发网盘给你
等一下啊嗯严谨猜一下
Pv蓉蓉谢提督会叫哥哥吗
加傲假的我现在对哥哥已经脱敏了
我跟你说我已经没有那么那么害羞啊
你们要要要等我好好了再叫
还是等我坏了等我等我好了好了
就还是还是现在叫你有病吧
你是那种病最近嗯上电脑我不要
我不要那是因为他们不不看骨科
你知道吗
他们不不他们不他们的差评
不看骨科谁让我看骨科呢
哎哎
我不是啥意思啥意思谢谢沉不起提度
哎不是啥意思啊我说老板大气
老板大气哎这次是新奇了啊
谢谢哥叔啊
要现在叫吗
真的假的要在哪
呃不用等我声音好了再叫吗
不用吗
好吧
谢谢谢谢谢谢承不起哥哥的提督啦
我说的意思是说
你不用等我声音好了再叫吗
我现在很沙哑哦我以为我脱敏了呢
其实还好哎是还好了
还好啊
对
因为是的
因为因为因为提督都是因为提督都是都
是都是哥哥所以他们才给我上提督的
你知道吗
干嘛不是我说我
我说我那个我说我我那个声音还好吧
能有那烘烘萎靡
直接认清路哥哥走好哭的吗
我的祖则耶律不是铁头
是站在生命关上吗
对对
呵呵呵看我靠几个来点冰冷小龙虾哥哥晒
的
嗯对啊我摇了
嗯嗯
我不是养了
我是怀了大家的孩子了
嗯欢迎宝走乐那点关系
正好正好违骨科正好直接喂顾客
没有啊啊我在家都戴这么口罩了
我都不出我的房间的门
我的天哪谢谢名侦探科技的舰长
谢谢爱你敢等我的外卖电话接一下
我真辛辛苦了
如果喜欢维古课师
一开始就知道不是亲的
还是后面发现不是亲的
后面不是发后面发现比较好吧
别把孩子传染给我了啥意思
三秒钟不上再我就打了
我就打开了
嗯嗯嗯倩柔怀孕了没有啊
剁了吧我们养不起最好
你家的你肚子里面吃外卖了
根本儿为啥不行
哼哼哼我我没有吧
我觉得谷歌还是讲实话
我还是觉得骨科的话还是就是那个呃我觉
得骨科还是后
面知道是围围的比较好
这前面以为是亲的
所以会对自己的行为自己的这个想
法很扭曲很硬实很纠结
很胃痛
后面知道是不是亲了之后
这个压抑的情绪就会就会爆发
就更好吃
我觉得嗯哼今天为谁和英文真蛊呢
哎
真骨其实一般嘛
其实我真蛊还是主要还是无法就
是承受这个这个真实道德和那个和那个遗
传遗传基因学
上面
我没有办法没有办法承受这种还是不太能
想
就就那一旦如果你对真蛊的话
你想你想象他们这个这个这个这个事情就
没有办法想了
就会很痛苦
嗯哼怀了那就剁了吧
嗯后来发现怎么办
那有情人终传兄妹哦嗯嗯状态嗯变深了
因为我没有没有哥哥
我感觉我们我们我们我们这一批
的年轻年轻的人都关系很很很一般很一般
就是我连家里呢什么表哥
堂哥表姐堂姐之类的
总天他们的微信都没有
嗯基本上就没有了
主要是我跟他们跟大家的年纪差的很大
小的他们都不乐意带我玩
后面长大一点之后他们都结婚生子了
我还是个小孩儿
就那个时候更更不会就是家加微信名
是呢这除了就是那种谁家办办席呢
出去就吃个鞋这样子嗯基本上没有那种什
么什么特别跟
我年纪很相近的很少
你小时候倒是会跟邻居家的那种小姐妹一
起玩
但他们两个是是那种嗯堂姐妹
嗯我是我是邻居家的那种小孩
他们两个关系会更好一点
但是他们也不是常住在这里
就只是那种周末或者放假会来玩
嗯然后能当一辈子小孩吗
嗯
哼目前我的辈分还是在我的家族里面
还是很小的
我到现在还没有当长辈呢
又懂了吗
嗯
我去我都成
我感觉我都已经够老了
我到现在还没有当上长辈辈分辈分时属实
是有一些小嗯
哼嗯四突然打掉这不是复活了吗
看广告给你复活了消容
对呀我感觉我我感觉我年龄挺大的了
家人太不管运了
嗯比如说这种会让荣民也一生最年轻
嗯嗯
你不哪有以后大家都叫我小龙姐姐吧
怎么样
嗯小荣姐姐好可爱哦
老罗小了
小罗老了
这是mmmeromygod三
幺五才五
因为我是因为我才两千小柔柔柔嗯
又被逮到了龙眼睛了
嗯
哼哼
小荣宝宝小荣阿姨小荣妹妹容姨
对一岁上的人八岁我两岁什么意思
N白十榴五电嗯年年三十七岁了吗
揉揉抹容嬷嬷哼成龙了
对小龙姐姐这怎么还
这怎么还有个欠女孩子
谢谢东山亮的粉三灯牌
谢谢年级四万的粉丝灯牌
阿里法多不要加我可以啊
加你你还两岁算的
嗯嗯我看你按按八十六算的呢
天大容民小荣现在才两岁
现在十六岁还没有成年呢
大家我是我现在是十六岁JK女糕
女糕来喽十六岁JK肯定走不开
狗能吼那么长吗
我两岁啊
两岁的两岁的狗等于等于人的人的
是一岁不是等于人的八岁吗
小蓉姐小蓉姐
我零还钱不够可以拿钱罐吗
你咋嘛
我把孩子打了你咋嘛
我们把这我把很打了我要把孩子打了
打呢打呢我要把孩子打了
外星狗默认不死
这个默认不是荣氏帅男样领给你礼孔
融让梨司马光砸缸生下来
是啊
你疯呀
佳佳
每个月要给我给我
嗯
不知道
嘿
两个小孩每个月要多少钱了
一台一百零八个我靠
有点像那种那种番茄小说
像那种什么什么多子多福
印泰一百零八宝那种东西
我靠好变态一三八零零
这有点像那个吧我靠好好笑
神秘小说你们不知道吗
就是那种绑定人多子多福系统
然后就去那种快穿小世界
然后里面每个世界那种男主都是那种位高
权重
但是子嗣艰难
然后女主就去给他们生孩子
轻而易举得到了所有人的这个就得到了得
到了这个这个
男人的青睐
然后被宠上天这种这种对了
就比如说那种绝寺帝王
就是那种那种皇帝生不出小孩
然后绑了这个绑了系统之后
去去给这个去给这个好
你生小孩儿不变
对baby快船你懂快船吗
就是这个世界攻略完了之后去下一个世界
嗯嗯哼你感觉嗯嗯嗯好好的拜拜
你总不用管这小孩猫看嘛
他们就是有的有的会显就在那个世界度过
一生
有的有的就生完生完小孩之后
就直接就时空大法就跳跃的跳走了
对呀
女平
我靠
这在在那个番茄里面真挺火的
要么女主是那种什么什么石榴
成金什么兔子成精
因为因为都是就是多子多福嘛
就这些这些不是人类不是人类
然后就会给这些女主那种什么无痛似的无
痛生产单什么
呢
嗯
还有那给给小孩就直接吃那种什么体质
但就让那个小孩出生就是个天才
哼哼哼哼真蛮多的
那个我以前看过看过一本吗
然后呢
发现当次呢大部分就是类似的标题
里面的剧情都差不太多
对的啊
嗯嗯嗯单药吗
嗯嗯嗯幺六五我我不想审哼哼
我看我我看我想死了
你们别你别这样别这样
对我我好想死
哈哈哈
苍蝇你说还没有人写这个呢
好好热呀一嗯我跟你们说
我那个是的是的嗯哼我挺好的
没说题号凶了的时候修了我的房间怎么那
么热
开的是制热吗
是真的人名我跟你们说
感觉番茄里面很多那种就是一本火了
其他的都在都都全都来模仿模仿这一本的
那种小说看看
就是说然后就有那种那种什么
我之前有段时间喜欢看那种嗯破案了
刑侦的那种小厨
但是我也比较想看女频
但是女屏里面呢所有的那种破案小说就是
都要写一个CP
我想看那种没有CP的
可嗯嗯
对
而且饭店里面感觉好多AI小说呀
番茄六月有很AI的那种小说
感觉百合我之前在常配吗
还是七猫啊
好像长辈上面看的那个百合
那个作者叫七下皇叔
看他几本百合小说
而且AI就是有有的地方
你就感觉纯没有逻辑很怪异
应该是常配吧
嗯嗯可能是嗯对你看让我拍拍
但说实话我我我其实就是让我拍拍里面
我比较喜欢那个从古代穿越到古穿今的那
个那个小女孩
叫什么来着
我忘记了忘记了
他们他们看AI小时候不如自己看AI机
器
确实嗯闪亮配热的红了
我最近高的已经很厉害了
确实确实确实这样
没错看那个啊这个叫笑脸我的的
嗯我没看向婉当女主的那一部
因为她CP不是已经俊透了嘛
是跟年纪比较大很多
然后还有那个还有那个就是还带个带个小
孩的
我这还没有做好心理准备
嗯
所以我还没有看
不太能接受这样的CP
我知道但是我不太能
我还没有我还没有接受接受他的那个CP
的那个人设
所以我还没有看
嗯是这样海鲜肉海参算了
其实哎呀哎呀嗯嗯嗯我总像我觉得他我觉
得他的书写挺
好看
嗯因为我看让我拍拍的时候
我是吃我是吃女主女主叫什么忘了好久之
前看到了是女
主和和和那个和古川经那个大家对射CP
的
虽然说吧他他们他那个原原配原原官配也
挺好声音
变得好性感
嗯我是御姐证明我是遇姐
嗯嗯嗯对于周苏畅我是御姐呀
我是御姐呀
嗯嗯是的是的我是韵姐
嗯咋了
我现在声音就是很御姐啊
谁能说一句公道话
我说的御不御姐我现在说话御不御姐
我请问运气还好起来
好的没问没问题没问题
没问题呀
你要不自己听听干嘛咋的了
怎么这样小玉挺预姐的吗
真的嗯爱着谈我
你你就你就那个你就那个什么就是嗯
嗯嗯那什么来着污蔑我吧
我我现在我现在根本就一点根本就没有谈
啊
现在嗯不看我不看人是情
他又说了看让我们孩子非常的炫怒
确实小心
我一生气
把我们的海打了对比度拉高了
你都听见了我真的没用弹啊
我怎么咳不出来呢
嗯嗯哼哼偷偷偷偷嘟嘟嘟溜啦
偷偷路突突突突突突突哥嘟嘟挟天子以令
诸侯
嗯嗯对是的妈妈妈妈
妈妈嗯奶奶吗
嗯嗯以妈妈嗯对三好有感觉
然后到想想去拿妈妈堵桥啊
慢慢堵墙是什么意思
嗯嗯
等一下好的
对打碗好久没打瓦了
懂你意思
但是三秒钟我感觉很多这种游戏有桥的都
会有这种玩法
吧感觉爬爬机什么的也会有呢
嗯
哼是是懂你意思
但是PCkeynone带孤单
嗯不行不行不行哈呵不行
突然想到以前我们看欧布的时候
后面发现这些对欧布很多的场面全都忘了
在后面就去重温了一些名场面
然后突然就想起来了
我下午彩排就是看一下声音大小这样子
见这个男孩的一路想
如今一零九三能可能熄灭
我冰成一眼那一天自我亲密
我噩梦也罢可可的吻只有个咋得呢
明天为我们的智能有你七哎呀可能
有人爱你你骂我你把我猪都来到一
我好想着OP
大家好像是OP超级麦
应该能应该没问题
嗯哎呦我去今天星期几呀
星期五再过两天我们可以看题目了
这个两天我可以买第第四集第五集一起看
了
太好了太好了是欧耶
来一玩讨厌是呢
还以为要干嘛怎么了吗
唉我这体鹅真挺好看的
不过他们说特热很容易烂尾
希望婷目能不要烂尾嘛
嗯哼哼我怀了农民的孩子
还了大家的小孩你们说我痒了
我是怀了大家小孩了
嗯嗯嗯嗯哼谢谢我的天哪为时代啊
大人的粉团当白淮安欢迎小小猪
可能嗯大家是有点crazy
怎么了
我们是我们是我们是柏拉图呀
因为因为喜欢上大家
所以怀上了大家的小孩肩好变亮
了
哼呵呵好淫晦哪有我说哼哼哼
打娘
Ohmygod是我不一样
是妈妈我不想打掉他是妈妈
我可能当奶奶了还真是奶奶奶奶
是的聆听上脑看那西密文哦
领秋给验那一起自我一米八
好梦也把可口的袜子要割
Nowtheydo飞跃到那只能有你飞
呀
嗯哼哼他卡奇因还可以姨骂我
姨骂我
你把我结合嗯嗯嗯嗯嗯哼好心疼哟
嗯嗯嗯孙女孙女妈妈
妈妈奶奶奶奶是硬瑞号七巡洋间的粉
丝团的安排
谢谢哟
还没干多
怕你感动俺命感动啊
呵呵呵好好的想是有点是是差点唱死我哼
哼
待会儿我嗯十呃十分二十分下播吧
这样子因为我输了
因为我已经数过一次了
我打开一下吗
啊由于上个月工资我都已经想好
我要做花了怎么会这样
夏天发工资
我要我要那个我要买柔鸡糖啊
对不起对不起对不起
你们
虽然我是要攒钱啊
但是我但是我真的很想买柔鸡塔啊
你们你们我就我就只买那个行吗
我就只买肉鸡塔行吗
好吗
我存我存我存
但是我我买一件肉知好吗
这个工资能花下一百豆子吗
嗯
买什么样的看看
因为我最近一直想买呢
还没买呢好想买好想买好
想买好想买好想买小满比竟确实
但是但是小马不是新出呢
经典款是去斯奶多
我靠
一想的说
还好我们买这个特效药
我是买的那个特效药的话
特价要四百五那件衣服也四百四百多
一一下子感觉自己省了四百多
可以买可以买肉
鸡汤是确实我哎我我我努力之后不会再超
前消费了
嗯ZU哦男子哪有你哎呦
好好好好
我存钱
我存钱我承认行了吧
存的存档嗯手机没电了
呵q什么
你这家伙怎么四百九十五呀
一米我好梦呀吧
可可的我怎样更那电脑飞鹰透明孩子
的路
对呀
五百块呢
但是好像能就是会有的时候会有打折
吧
好像说打折的话能到三百多块钱给你们看
经典款
一直都很想买感觉以前以前家里以前以前
没有米的时候
也你就已经很想买了
这年我觉得这件很很就是他可能模特图看
上去没有那么
好看但是穿起来版型很不错呢
对的可以吧
嗯嗯嗯不过这种小斗篷的话
感觉比较显肩宽的时候
我知道我穿的好不好看
嗯嗯嗯有感谢现在返途收拾
我感觉柔基泰他就是那种标准的日本
日本就是樱花妹会穿那种风格
虽然它确实就是它确实就是日本的那种
它确实是那个日本的牌子
但是它做真特别那个樱花妹给你们看一米
哇哦么么吧啊
我是一点半呢点m卡
特别樱花妹
是不是这些裙子真的都特特别
樱花妹有一夏日接力勾魂
嗯有惊叹瘦的还有蕾蕾
还有雷系的是熨桃
这个嗯嗯是是吗
我也觉得嗯嗯嗯嗯返图说是在呢
我感觉挺可爱的
嗯嗯哼我吗
我还好吧
我感觉我感觉我一点都不地雷呀
地雷装地雷感觉地雷是从日本日本那边地
雷
就从日本那边不是起源的吧
不知道有没有有没有
唉不晓得感觉没有吧
好像相信充满以后充满快乐的记忆
勇气再继续来源
就是里每一片流浪的巧克力
还是喜欢小智
还是喜欢游戏时间和美妙的事
是的
感觉可能日日本那边地雷真的就是那种感
觉
很和那种什么白花刀呀那个之类的就很强
绑定的感觉
哎
那边经常有那种就是但之前不是那个日本
不是有个
那个地雷地雷主题的那个咖啡店嘛
女仆咖啡店
然后说那边那个地雷的那个友情都有自己
的什么优秀战绩
比如说什么什么紫檀多少多少年
还有什么就是什么疼过什么前男友什么的
那种
所以没快分享
在家真的结果根本开不下去
因为没有人准时没有人准时来上班或者怎
么样的
然后店长也是地雷鸣发病要吃药
这这嗯我没有啊我没有改过滑岛
没有我没有改过滑道
对呀就是就是感觉很危险很危险那种
嗯嗯
现实了这剧人的话还有还是有点恐怖
嗯这样的文字很多都已经改良了
其实我其实我一直都都没有特别喜欢地雷
信
说起来你放心吧我我我我不是我没有
我没有改过我没有改过
话筒放心放心
其实我一直都觉得那种很多那种的地蕾丝
衣服有点妥妥
的
不知道为什么给我一种有点土土的感觉
现在我觉得蒂蕾斯衣服就是黑粉
然后蕾丝蝴蝶结爱心就没有别的了
要懂得就是这些元素堆砌到一起就能给人
一种地雷的感
觉
哼哼哼啊
还真是哦
就是地雷本来扔在土里
耶稣还真是土豆雷罗裙
其实我觉得罗圈也很多年都没有什么特别
好看的类型了
是的他喜欢你干嘛
你怎么不说七海天边
七海天边也有地雷服
嗯嗯我也是地雷我也是地雷
那也太棒了那那咱就是爆炸了
爆了爆了哦mymd可爱
嗯
我还没有吃过
就是要呢哇我小时候小时候一直都
一直都觉得自己那个是小时候以为自己是
抑郁症
不好意思
嗯剩下三什么时候恢复躲猫猫吗
那看大家时间啊
这个到时候大家都是把那个那个就是
八月的那个那个日历截图发到群里
然后大家划掉自己不行的那一天
最后一起商讨出行的那一天
这样子都是这样的
哼哼都是这个样子的
对对对嗯对呀吓死我了
还以为我怀了无名的孩子
嗯嗯怀了大家的伤害
嗯嗯嗯嗯对大家还要我打架
哼哼这是世界没有天理了
嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
是的没错拜拜
边打尿我就大雕零哦
按时分享
按时分享认识分享把我也拿掉
嗯嗯哼对呀马上下播
能听到孕吐等一下给你听一下
稍等想听运吐是吧
嗯啊呵呵呵呵呵呵干嘛认真
真的是真的在运吐真的在吐干嘛
我在喷这个开喉剑喷雾剂
他要把那个喷的那个那个喷的那个长的那
个长杆那个喷
口塞到塞到嘴巴里面
然后喷就就就会就会吐red不
行不跟你们讲了
嗯缓解嗓子疼痛的嗓子疼
就喷这个嗓疼的喷那个
好的放心吧用力唱也唱不上去了
只能轻力唱了
我下播了我们去彩排去了
拜拜拜拜拜拜拜拜欢迎白迎到你
欢迎欢迎有你嗯哼拜拜拜拜
多喝岩浆我不要滚吧
那这三千万别烦我擦擦
你给我三千万你给我三千万
我保证不烦你现在立刻打到我银行卡里
先让我下车粉彩灯牌谢谢暗兵干斗
呵呵原谢这三天哦谢谢你爱你感众
我也给你
三千万千万要健康千万要快乐
千万要有钱打这种